Abordagens para Aquisição
Stm 32 + buffer externo +raspberry

Stm 32 + buffer externo +raspberry
1) Ciclo de aquisição initerrupto = aprox 35 microssegundos                    28kS/s
Teste realizado apenas com ciclos contínuos de aquisição não levando em conta o envio. Realizado para verificar o potencial de aquisição de dados
2) Necessidade do uso de Threads para sincronização dos processos.


Stm 32 + buffer externo +raspberry

Abordagens:
para 15KS/s:  15KHz/60Hz = 250 Samples/ciclo
cada ciclo 16,6ms                          1ms  --- 15 Samples
Aquisição(16 bytes)                       Envio(16 bytes)
Aquisição (250 Samples --- 4Kbytes)                      Envio 
        (250 Samples --- 4Kbytes)                    16,6ms de aquisição
	com spi 18Mbps                        aprox 2ms de transmissão

                       

Stm 32 + buffer externo +raspberry

Com o stm32, temos 20k bytes de ram total e não consegui reservar os 4Kbytes
Impossível amostrar a senoide completa
seria possível se houvesse mais memória disponível
problema com o modo spi. Raspberry só funciona em modo master. impossível a lógica: se os dados estiverem prontos, enviar


Stm 32 + usb fifo +raspberry
Maior flexibilidade com o uso do protocolo usb
Drivers já existentes 
Módulos para o python já existentes
maior poder de bufferização
Possibilita a abordagem de amostragem de toda senoide nas taxas de aquisição mais altas
